Món ngon mỗi ngày: Lớp vỏ ngoài giòn rôm rốp, ở giữa là lớp nhân dai dai đậm vị, trong cùng là lớp trứng béo bùi.
Cùng với sốt sánh quyện, dậy hương mè, một món ăn vặt lạ cả gia đình thích mê.
Rất vui mừng gặp lại các bạn khán giả trong chương trình Món ngon mỗi ngày - Nấu chuẩn an lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Chào cô Minh Tuấn, vào dịp cuối tuần đó cô, cô có một cái món ăn nào đó để mà cho các bé, để mà cho các bé giống như là nó chơi đồ hàng, nó chơi đồ chơi xong nó vừa làm ra được món ăn của chính nó luôn thì nguyên cả gia đình sẽ rất là vui.
Tưởng gì với cái việc này thì trong đầu cô cũng có rất nhiều ý tưởng.
À, hôm nay chúng ta sẽ cùng nhau thực hiện món viên xúc xích trứng cúc chiên.
Theo chuyên gia dinh dưỡng thì món ăn ngày hôm nay là một món sẽ hỗ trợ bổ máu rất là tốt.
Bây giờ chúng ta sẽ trộn cái phần để mà bọc trứng cúc.
Mình sẽ sử dụng ở đây là 300g giò sống, xúc xích xông khói nha khoảng chừng ba muỗng canh.
Trong món ăn này thì chúng ta sẽ chọn xúc xích hun khói để tạo hương vị đặc trưng cho món ăn nhé.
Bắp Mỹ luộc sẵn ha khoảng chừng hai muỗng canh, cần tây chúng ta sẽ cắt nhỏ, chúng ta sử dụng khoảng chừng hai muỗng canh, cà rốt băm nhỏ như thế này khoảng hai muỗng, hành tím băm nửa muỗng canh, khoảng chừng nửa muỗng canh tiêu xanh một phần ba muỗng cà phê tiêu xay.
Sau đó thì chúng ta sẽ trộn đều lên.
Trộn xong rồi thì bây giờ chúng ta sẽ tạo hình.
Sẽ lấy ra khoảng chừng hai muỗng canh bột Ajinomoto bột chiên giòn nha.
Cô Hà sẽ cho trứng cút vào, mình sẽ áo qua một lớp bột, áo qua một lớp bột mỏng.
Cái phần chả này thì mình cũng sẽ chia ra làm hai, sau đó thì mình lại chia ra làm sáu viên.
Lấy một quả trứng cút mà mình đã lăn qua bột chiên giòn, lớp bột mỏng thôi, bọc lại.
Sau đó thì mình sẽ lăn lại cái bột này một lần nữa nè Tuấn.
Các bạn lưu ý là chúng ta sẽ lăn trứng cút và sau đó mình lăn viên xúc xích qua Ajinomoto bột chiên giòn, như vậy thì bột sẽ bám đều và viên xúc xích sẽ giòn ngon hơn nha các bạn.
Chúng ta đã biết thì cái món ăn này sẽ hỗ trợ cho việc là bổ máu, bởi vì ở trong trứng cút là có vitamin B12 đó, rất là tốt cho sức khỏe và đặc biệt là hỗ trợ cho cái quá trình là giúp cho chúng ta có thể là bổ máu hơn.
Phần Ajinomoto bột chiên giòn còn lại chúng ta sẽ cho vào trong cái tô và mình pha với nước theo công thức cô cho khoảng chừng 120 ml nước thôi dạ, rất là đa năng cho một món ăn luôn, vừa là kết dính vừa tăng độ giòn.
Đó, Tuấn thấy nãy giờ cô đâu có nêm gia vị gì đúng không?
Vị gì đúng không?
Đó là một trong những điều mà em cũng rất là thích nhà em và luôn luôn có một gói sẵn như vậy luôn.
Em hay làm á cô là em tẩm bột Ajinomoto bột chiên giòn ở xung quanh mực tươi xong bỏ chiên như vậy là ngon luôn không cần phải làm gì thêm.
Tuấn sẽ giúp cô là Tuấn bật lên trên bếp một cái chảo dầu ha.
Trước khi mà chúng ta cho cái viên trứng cúc vào trong bột, á mình cũng sẽ bo lại để cho nó tròn trịa nha, rồi mình hãy cho vô trong cái bột thì chút nữa mình tạo hình nó sẽ đẹp hơn.
Rồi em lăn cho nó tròn nha dạ.
Rồi những cái cặn bột thế này đó thì mình bớt ra cô ha.
Bây giờ thì Tuấn thấy là những cái viên xúc xích trứng cúc nó đã rất là giòn, bắt đầu vớt ra nha.
Trước khi trình bày thì các bạn thấy là trên màn hình đang có một cái mã QR, các bạn có thể quét mã này công thức ăn sẽ hiện ra rồi chúng ta sẽ làm ngay tại nhà nha.
Bây giờ thì chúng ta sẽ trình bày nha, hấp dẫn.
Mình sẽ cắt ra để coi là bên trong nó có cái gì ha.
Khi ăn món này thì các bạn nên nhớ chúng ta sẽ kèm với một chút sốt mè rang Ajinomoto nha.
Các bạn sẽ nhớ bây giờ các bạn sẽ làm nè rồi Tuấn đó.
Các bạn sẽ lấy một cái miếng, trời ơi cô ơi hấp dẫn, sốt mè rang Ajinomoto sốt bên ngoài giòn rụm, ở trong là cái xúc xích xông khói rất là thơm, bên trong cùng là cái phần trứng cúc bùi bùi, rồi áo bên ngoài là cái mùi mè rang thơm nồng của sốt nữa, rất là ngon.
Và Tuấn nghĩ nha không chỉ các bé đâu mà cả gia đình sẽ tranh ăn cho mà xem.
Xem.
Để đạt được hiệu quả dinh dưỡng thì các bạn có thể áp dụng món ăn này theo bản thực đơn trong ngày như sau.
Các bạn hãy làm ngay món ăn của ngày hôm nay bởi vì nó không chỉ ngon miệng đâu mà nó còn gắn kết tất cả các thành viên trong gia đình lại với nhau và các bé sẽ rất là thích, sẽ rất là thích khi được chính tay thực hiện món ăn này.
Và công thức món ăn sẽ luôn có trên YouTube, website và fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Các bạn hãy truy cập vào tìm những công thức thật hấp dẫn của chúng tôi và thực hiện ngay tại nhà nha.
Chúc các bạn thành công.